Repository: BinGess/Kitty
Catalog: lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: MeowTalk
zh: 猫咪语言

# tabSounds
source: Sounds
zh: 声音

# tabTest
source: Test
zh: 性格

# tabHealth
source: Health
zh: 健康

# tabGames
source: Games
zh: 游戏

# tabMore
source: More
zh: 更多

# soundsTitle
source: Cat Sound Simulator
zh: 猫鸣模拟器

# soundCategoryCalling
source: Calling
zh: 呼唤

# soundCategoryEmotion
source: Emotion
zh: 情感

# soundCategoryEnvironment
source: Environment
zh: 环境

# testTitle
source: 16 Cat Personalities
zh: 16喵格测试

# testBasicMode
source: Basic (12 questions)
zh: 基础版 (12题)

# testAdvancedMode
source: Advanced (24 questions)
zh: 进阶版 (24题)

# testSubtitle
source: Discover your cat's hidden personality
zh: 测测你家猫的隐藏性格

# testAnalyzing
source: Analyzing cat personality...
zh: 正在分析猫咪性格...

# testProgressLabel
source: Question {current} / {total}
zh: 第{current}题 / 共{total}题

# healthTitle
source: Health Tracking
zh: 健康记录

# healthWeight
source: Weight
zh: 体重

# healthWater
source: Water
zh: 饮水

# healthDiet
source: Diet
zh: 饮食

# healthExcretion
source: Excretion
zh: 排泄

# healthWeightAlert
source: Weight changed more than {percent}% in 30 days
zh: 近30天体重变化超过{percent}%

# gamesTitle
source: Interactive Games
zh: 互动游戏

# gameLaser
source: Laser Dot
zh: 激光点

# gameMouseHunt
source: Mouse Hunt
zh: 抓老鼠

# gameRainbow
source: Rainbow Chase
zh: 追彩虹

# gameExitHint
source: Long press corner for 3s to exit
zh: 长按角落3秒退出

# moreTitle
source: More
zh: 更多

# moreCatProfile
source: Cat Profiles
zh: 猫咪档案

# moreTheater
source: Cat Theater
zh: 喵剧场

# moreAI
source: AI Recognition
zh: AI 识别

# moreSettings
source: Settings
zh: 设置

# catProfileEmpty
source: No cats yet
zh: 还没有猫咪

# catProfileAddFirst
source: Tap to add your first cat
zh: 点击添加你的第一只猫咪

# catProfileManage
source: Manage your cat profiles
zh: 管理你的猫咪信息

# commonSave
source: Save
zh: 保存

# commonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# commonDelete
source: Delete
zh: 删除

# commonConfirm
source: Confirm
zh: 确认

# commonEdit
source: Edit
zh: 编辑
